---
title: Utilizar módulos experimentais do Azure PowerShell
description: Compreenda a filosofia e utilização dos módulos experimentais do Azure PowerShell.
author: sptramer
ms.author: sttramer
manager: carmonm
ms.devlang: powershell
ms.topic: conceptual
ms.date: 12/13/2018
ms.openlocfilehash: ae2fecf73271a34a08ac66de03962a7a529e353b
ms.sourcegitcommit: 0356a4694f77eda40eec8c3759b9bb7f28979eb6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 06/18/2019
ms.locfileid: "67192925"
---
# <a name="use-experimental-azure-powershell-modules"></a><span data-ttu-id="b2ebd-103">Utilizar módulos experimentais do Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ebd-103">Use experimental Azure PowerShell modules</span></span>

<span data-ttu-id="b2ebd-104">Dada a ênfase nas ferramentas de programador no Azure, a equipa do Azure PowerShell está a experimentar várias melhorias na experiência do Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ebd-104">With the emphasis on developer tools in Azure, the Azure PowerShell team experiments with many improvements to the Azure PowerShell experience.</span></span> <span data-ttu-id="b2ebd-105">Este artigo descreve como optar ativamente por participar nas experiências com o Azure PowerShell e enviar comentários à equipa de desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ebd-105">This article describes how to opt-in to experiments with Azure PowerShell and give feedback to the development team.</span></span>

## <a name="experimentation-methodology"></a><span data-ttu-id="b2ebd-106">Metodologia de experimentação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ebd-106">Experimentation methodology</span></span>

<span data-ttu-id="b2ebd-107">Para facilitar a experimentação, estamos a criar novos módulos do Azure PowerShell que implementam funcionalidades SDK existentes do Azure em novas formas, mais fáceis de utilizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ebd-107">To facilitate experimentation, we're creating new Azure PowerShell modules that implement existing Azure SDK functionality in new, easier to use ways.</span></span> <span data-ttu-id="b2ebd-108">Na maioria dos casos, os cmdlets espelham exatamente os cmdlets existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ebd-108">In most cases, the cmdlets exactly mirror existing cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="b2ebd-109">No entanto, os cmdlets experimentais fornecem uma notação abreviada compacta e valores predefinidos mais inteligentes, que facilitam a criação e gestão dos recursos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ebd-109">However, the experimental cmdlets provide a shorthand notation and smarter default values that make it easier to create and manage Azure resources.</span></span>

<span data-ttu-id="b2ebd-110">Estes módulos podem ser instalados lado a lado com módulos existentes do Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ebd-110">These modules can be installed side by side with existing Azure PowerShell modules.</span></span> <span data-ttu-id="b2ebd-111">Os nomes dos cmdlets foram abreviados para fornecer nomes mais curtos e evitar conflitos de nomes com cmdlets existentes não experimentais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ebd-111">The cmdlet names have been shortened to provide shorter names and avoid name conflicts with existing, non-experimental cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="b2ebd-112">Os módulos experimentais utilizam a seguinte convenção de nomenclatura: `Az.*.Experiments`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ebd-112">The experimental modules use the following naming convention: `Az.*.Experiments`.</span></span> <span data-ttu-id="b2ebd-113">Esta convenção de nomenclatura é semelhante à nomenclatura dos módulos de Pré-visualização: `Az.*.Preview`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ebd-113">This naming convention is similar to the naming of Preview modules: `Az.*.Preview`.</span></span> <span data-ttu-id="b2ebd-114">Os módulos de pré-visualização diferem dos módulos experimentais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ebd-114">Preview modules differ from experimental modules.</span></span> <span data-ttu-id="b2ebd-115">Os módulos de pré-visualização implementam novas funcionalidades dos serviços do Azure que só estão disponíveis como uma oferta de Pré-visualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ebd-115">Preview modules implement new functionality of Azure services that is only available as a Preview offering.</span></span> <span data-ttu-id="b2ebd-116">Os módulos de pré-visualização substituem os módulos existentes do Azure PowerShell e utilizam o mesmo cmdlet e os nomes dos parâmetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ebd-116">Preview modules replace existing Azure PowerShell modules and use the same cmdlet and parameter names.</span></span>

## <a name="how-to-install-an-experimental-module"></a><span data-ttu-id="b2ebd-117">Como instalar um módulo experimental</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ebd-117">How to install an experimental module</span></span>

<span data-ttu-id="b2ebd-118">Os módulos experimentais são publicados na Galeria do PowerShell, tal como os módulos existentes do Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ebd-118">Experimental modules are published to the PowerShell Gallery just like the existing Azure PowerShell modules.</span></span> <span data-ttu-id="b2ebd-119">Para ver uma lista de módulos experimentais, execute o comando seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ebd-119">To see a list of experimental modules, run the following command:</span></span>

```azurepowershell-interactive
Find-Module Az.*.Experiments
```

<span data-ttu-id="b2ebd-120">Para instalar um módulo experimental, utilize o cmdlet `Install-Module`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ebd-120">To install an experimental module, use the `Install-Module` cmdlet.</span></span>

### <a name="documentation-and-support"></a><span data-ttu-id="b2ebd-121">Documentação e suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ebd-121">Documentation and support</span></span>

<span data-ttu-id="b2ebd-122">A documentação está incluída no pacote de instalação e é acedida utilizando o cmdlet `Get-Help`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ebd-122">Documentation is included in the install package and is accessed using the `Get-Help` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="b2ebd-123">Não foi publicada nenhuma documentação oficial dos módulos experimentais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ebd-123">No official documentation is published for experimental modules.</span></span>

<span data-ttu-id="b2ebd-124">Aconselhamo-lo a testar estes módulos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ebd-124">We encourage you to test these modules.</span></span> <span data-ttu-id="b2ebd-125">Os seus comentários permitem-nos melhorar a facilidade de utilização e responder às suas necessidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ebd-125">Your feedback allows us to improve usability and respond to your needs.</span></span> <span data-ttu-id="b2ebd-126">No entanto, por ser experimental, o suporte para estes módulos é limitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ebd-126">However, being experimental, support for these modules is limited.</span></span> <span data-ttu-id="b2ebd-127">As perguntas ou relatórios de problemas podem ser submetidos criando um [problema](https://github.com/Azure/azure-powershell/issues) no repositório do GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ebd-127">Questions or problem reports can be submitted by creating an [issue](https://github.com/Azure/azure-powershell/issues) in the GitHub repository.</span></span>

## <a name="experiments-and-areas-of-improvement"></a><span data-ttu-id="b2ebd-128">Experimentações e áreas de melhoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ebd-128">Experiments and areas of improvement</span></span>

<span data-ttu-id="b2ebd-129">Estas melhorias foram selecionadas com base em diferenciadores-chave de produtos concorrentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ebd-129">These improvements were selected based on key differentiators in competing products.</span></span> <span data-ttu-id="b2ebd-130">Por exemplo, a CLI do Azure fez questão de basear os comandos em _cenários_, em vez de na _área de superfície da API_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ebd-130">For example, Azure CLI has made a point of basing commands on _scenarios_ rather than _API surface area_.</span></span>
<span data-ttu-id="b2ebd-131">A CLI do Azure utiliza várias predefinições inteligentes que simplificam os cenários de "introdução" para os utilizadores finais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ebd-131">Azure CLI uses a number of smart defaults that make "getting started" scenarios easier for end users.</span></span>

### <a name="core-improvements"></a><span data-ttu-id="b2ebd-132">Melhorias centrais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ebd-132">Core improvements</span></span>

<span data-ttu-id="b2ebd-133">As melhorias centrais são consideradas de “senso comum”, e é necessária pouca experimentação para avançar na implementação destas atualizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ebd-133">The core improvements are regarded as "common sense", and little experimentation is needed to move forward in implementing these updates.</span></span>

- <span data-ttu-id="b2ebd-134">Cmdlets baseados em cenários - \* *Todos* - os cmdlets devem ser concebidos em torno de cenários, e não em torno do serviço REST do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ebd-134">Scenario-based Cmdlets - \**All*- cmdlets should be designed around scenarios, not the Azure REST service.</span></span>

- <span data-ttu-id="b2ebd-135">Nomes mais curtos - inclui os nomes de cmdlets e os nomes de parâmetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ebd-135">Shorter Names - Includes the names of cmdlets and the names of parameters.</span></span>
  <span data-ttu-id="b2ebd-136">Utilize aliases para compatibilidade com os cmdlets “antigos”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ebd-136">Use aliases for compatibility with "old" cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="b2ebd-137">Forneça conjuntos de parâmetros _retrocompatíveis_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ebd-137">Provide _backwards compatible_ parameter sets.</span></span>

- <span data-ttu-id="b2ebd-138">Predefinições inteligentes - crie predefinições inteligentes para preencher informações “obrigatórias”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ebd-138">Smart Defaults - Create smart defaults to fill in "required" information.</span></span> <span data-ttu-id="b2ebd-139">Por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ebd-139">For example:</span></span>
  - <span data-ttu-id="b2ebd-140">Grupo de Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ebd-140">Resource Group</span></span>
  - <span data-ttu-id="b2ebd-141">Localização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ebd-141">Location</span></span>
  - <span data-ttu-id="b2ebd-142">Recursos dependentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ebd-142">Dependent resources</span></span>

### <a name="experimental-improvements"></a><span data-ttu-id="b2ebd-143">Melhorias experimentais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ebd-143">Experimental improvements</span></span>

<span data-ttu-id="b2ebd-144">As melhorias experimentais apresentam uma alteração significativa que a equipa pretende validar através de experimentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ebd-144">The experimental improvements present a significant change that the team wants to validate via experimentation.</span></span>

- <span data-ttu-id="b2ebd-145">Tipos simples - a criação de cenários deve afastar-se de tipos complexos e objetos de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ebd-145">Simple types - Create scenarios should move away from complex types and config objects.</span></span> <span data-ttu-id="b2ebd-146">Simplifique a configuração para um ou dois parâmetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ebd-146">Simplify the configuration down to one or two parameters.</span></span>

- <span data-ttu-id="b2ebd-147">“Criação Inteligente” - todos os cenários de criação que implementam a “Criação Inteligente” _não_ deviam ter parâmetros obrigatórios: todas as informações necessárias seriam escolhidas pelo Azure PowerShell, de forma opinativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ebd-147">"Smart Create" - All create scenarios implementing "Smart Create" would have _no_ required parameters: all necessary information would be chosen by Azure PowerShell in an opinionated fashion.</span></span>

- <span data-ttu-id="b2ebd-148">Parâmetros Cinzentos - em muitos casos, alguns parâmetros podem ser “cinzentos” ou semi-opcionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ebd-148">Gray Parameters - In many cases, some parameters could be "gray" or semi-optional.</span></span> <span data-ttu-id="b2ebd-149">Se o parâmetro não for especificado, é perguntado ao utilizador se pretende que o parâmetro seja gerado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ebd-149">If the parameter isn't specified, the user is asked if they want the parameter generated for them.</span></span> <span data-ttu-id="b2ebd-150">Também faz sentido que os parâmetros cinzentos infiram um valor baseado no contexto, com o consentimento do utilizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ebd-150">It also makes sense for gray parameters to infer a value based on context with the user's consent.</span></span>
  <span data-ttu-id="b2ebd-151">Por exemplo, faz sentido que o parâmetro cinzento sugira o valor mais recentemente utilizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ebd-151">For example, it may make sense to have the gray parameter suggest the most recently used value.</span></span>

- <span data-ttu-id="b2ebd-152">Comutador `-Auto` - o comutador `-Auto` iria fornecer uma forma de “opt-in” para os utilizadores _predefinirem todos os aspetos_, mantendo a integridade dos parâmetros obrigatórios no caminho da linha principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ebd-152">`-Auto` Switch - The `-Auto` switch would provide an "opt-in" way for users to _default all the things_ while maintaining the integrity of required parameters in the mainline path.</span></span>

### <a name="feature-specific-switches"></a><span data-ttu-id="b2ebd-153">Comutadores específicos de funcionalidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ebd-153">Feature-specific switches</span></span>

<span data-ttu-id="b2ebd-154">Por exemplo, o cenário “Criar aplicação Web” poderia ter um comutador `-Git` ou `-AddRemote` que iria adicionar automaticamente um “azure” remoto a um repositório existente do git.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ebd-154">For example, the "Create web app" scenario might have a `-Git` or `-AddRemote` switch that would automatically add an "azure" remote to an existing git repository.</span></span>

- <span data-ttu-id="b2ebd-155">Predefinições definíveis: os utilizadores podem definir as predefinições para os parâmetros comuns, como `-ResourceGroupName` e `-Location`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ebd-155">Settable Defaults - Users should be able to set defaults for common parameters like `-ResourceGroupName` and `-Location`.</span></span>

- <span data-ttu-id="b2ebd-156">Predefinições de Tamanho - os “tamanhos” dos recursos podem ser confusos para os utilizadores, uma vez que muitos Fornecedores de Recursos utilizam nomes diferentes (por exemplo, “Standard\_DS1\_v2” ou “S1”).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ebd-156">Size Defaults - Resource "sizes" can be confusing to users since many Resource Providers use different names (for example, "Standard\_DS1\_v2" or "S1").</span></span> <span data-ttu-id="b2ebd-157">No entanto, a maioria dos utilizadores preocupa-se mais com o custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ebd-157">However, most users care more about cost.</span></span> <span data-ttu-id="b2ebd-158">Por isso, faz sentido definir tamanhos "universais", com base num agendamento de preços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ebd-158">So it makes sense to define "universal" sizes based on a pricing schedule.</span></span> <span data-ttu-id="b2ebd-159">Os utilizadores podem escolher um tamanho específico ou permitir que o Azure PowerShell escolha a _melhor opção_ com base no orçamento para recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ebd-159">Users can choose a specific size or let Azure PowerShell choose the _best option_ based on the resource the budget.</span></span>

- <span data-ttu-id="b2ebd-160">Formato de Saída - atualmente, o Azure PowerShell devolve `PSObject`s e há pouca saída da consola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ebd-160">Output Format - Azure PowerShell currently returns `PSObject`s and there's little console output.</span></span> <span data-ttu-id="b2ebd-161">O Azure PowerShell poderá ter de apresente algumas informações ao utilizador sobre as "predefinições inteligentes" utilizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ebd-161">Azure PowerShell may need to display some information to the user about the "smart defaults" used.</span></span>
